MkvDrama.me
Ang seryeng ito ay isang gawa ng fiction.
Hindi ito nauugnay sa anumang totoong tao, lugar, organisasyon, o kaganapan.
Kunin na natin sila boss?
Ikaw si Sia Tep?
Bakit mo pinatay ang tatay ko?!
Hoy!
Masigasig!
Pinatay mo ang tatay ko.
Bakit mo pinatay ang tatay ko?!
Ninakaw ng tatay mo, Kanchit, ang pera ko!
Inihanda na namin ni Pakorn ang lahat.
Kaya para sa unang laban ngayon, inilalagay ko si Thun sa ring.
Sigurado ka bang magiging okay ang lahat?
Hoy, gumagamit ng sandata si Yut!
Thumbs up!
Thun! Ang gago mo!
Ligtas na Bahay
(Maaga ng sampung minuto)
Sige, lahat, makinig sa akin ng mabuti.
Inihanda na namin ni Pakorn ang lahat.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Una, kailangan nating gawing magulo ang lugar na ito hangga't maaari
para makagawa ng distraction.
Lahat, tumakbo!
Mabilis!
Tumakbo, lahat!
Takbo! Magmadali!
Pagkatapos ay ako na ang magpipindot sa switch para tulungan si Thun at Keen na makatakas.
Sa inyong dalawa..
Hoy!
Ang plano namin ay ilayo ang atensyon nila.
May mga nanghihimasok kami sa loob! Pumasok ka dito at tumulong!
Sige, bilisan mo!
Sa ganitong paraan!
Damn, naka-lock ang pinto!
Tatay, subukan ko.
Tingnan mo ang pinto sa likod.
Samahan mo akong dalawa sa harap, dali!
Hoy, bantayan mo itong pinto.
Nakuha ko.
Bilisan mo!
Hoy!
Sabi ko naman sayo diba?
Hinding hindi mo ako matatakasan.
Ito lang ba ang mayroon ka?
Nakakaawa.
Ganun mo siya kamahal, ha?
Huh?!
Mahal mo talaga siya?
Magaling!
Pagkatapos ay kukunin ko ang lahat ng bagay na iyo at gagawin itong akin.
Ano bang problema mo?
Ano bang problema ko?
Gusto mong malaman kung ano ang mali sa akin?
Dahil sayo!
Kailangan kong maging ganito.
Mahal ka ni Pakorn.
Tinutulungan ka ni Pakorn.
At ang dapat magdusa para dito ay ako!
At ngayon may lakas ka pa ng loob na tanungin ako niyan?
Handa ka na bang makipaglaro sa akin, sinta?
Hindi kita hahayaang maglagay ng daliri kay Keen.
Ano ang dapat nating gawin?
Uy, kumusta na kayo?
Bahagya itong nagawa. Paano ang iba?
tama?
Oo, paano ang Typhoon?
Eksakto.
Paano si Thun at Keen?
Hindi ko sila nakita.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Shit.
Nandito na sila!
Hoy, nandito na sila!
Thun! Masigasig!
Kamusta na kayo?
Okay naman kami.
Pero naka-lock ang pinto, ano ngayon?
Anong gagawin natin?
pare!
Anong ginagawa mo, Mai?
Anong ginagawa mo?!
Nakuha ko!
Hoy, paano mo nagawa iyon?
Nakita ko online, bro.
Narito ang susi!
Go! Lumabas ka, dali!
Hoy!
Lumabas ka!
Magmadali!
Ilipat!
Hoy!
coach!
Tatay!
Hoy, Tatay!
Buksan mo ang pinto!
Kailangan mong tumakbo.
Ingatan mo sarili mo ha?
Pumunta ka.
Dad, buksan mo ang pinto!
Hoy!
Huwag mong saktan ang tatay ko!
Hoy, kuya!
Bro!
Nasa loob pa rin ang Pakorn at Typhoon!
Tumigil ka.
Tatay!
Umalis ka sa daan
Tara na.
go lang!
Sige na!
Sa tingin mo ay napakatigas mo, ha?
Huminahon ka muna.
Ang!
Hoy!
Ako na ang bahala.
Sigurado ka bang gusto mong pumasok doon?
Oo.
Mukha kayong gulo lahat.
Hoy, sinong babae diyan?
Shhh, tahimik.
Maglinis ka muna, saka tayo mag-usap.
salamat po.
Whoa, paano mo nagawa iyon?
susubukan ko rin.
hindi ko kaya.
Kailangan mong humihip ng mahina.
nagawa ko na!
Ow!
Paumanhin.
Ito ay ang panloob na sugat mula sa isang suntok.
Atleast buhay ka pa.
Pag-aari…
Alam mo bang laging ginagawa ni Papa ang lahat para sa akin?
May gusto din akong gawin para sa kanya.
Gusto ko siyang ipagmalaki kahit minsan lang.
hoy..
Please stay calm, okay?
Gaya ng sabi ni Keen, nasa loob pa rin sina Pakorn at Typhoon.
At least dapat magtiwala tayo sa kanila, di ba?
Manatiling kalmado.
Malalampasan natin ito nang magkasama.
So simula bata ka palang ganyan ka na?
Oo.
Bakit?
Walang dahilan, hindi ako manghuhusga.
Hoy!
Ano ito? Tingnan ko.
Hindi.
Halika, tingnan ko!
Bakit ka nahihiya?
Tingnan ko, halika.
Hindi.
Hindi naman ako gwapo noon.
Sige.
Huwag mo lang akong pagtawanan.
bakit ka tumatawa?
Ito ay medyo cute.
Ikaw ay isang iyakin din, hindi ba?
Well, masakit ang boxing, okay?
Pero hanggang dito ka na, buti naman, napakabuting bata.
Oh, so ngayon ginugulo mo ulo ko ha?
Hoy!
Ngayon ginugulo mo ulo ko?
Tumigil ka!
Hayaan mo na.
Hindi!
Ow!
Ait, may surprise ako sayo.
ano?
Hoy!
Kaew, ligtas ka ba?
ayos lang ako. ikaw naman?
Oo, ayos lang ako.
Tingnan mo ako, malakas ako gaya ng dati.
Hayaan mo na!
Ow!
Hoy, Kaew.
Huwag kalimutang inumin ang iyong mga gamot, tubig at kumain ng mabuti, okay?
Para malapit na tayong magkita ulit.
Okay.
Ait, umiiyak ka ba?
Bakit ka umiiyak?
Hindi ako umiiyak!
Mawin, alagaan mo ang kapatid ko ha?
Syempre, Kaew. Aalagaan ko siya ng husto.
wag mong sabihin.
Ako ang dapat na mag-aalaga sa iyo.
Pero paano ka napunta doon, Kaew?
Dumating si P'Klao para sunduin ako.
Hello?
Hi.
Magpasalamat kay Pakorn at Thun, hindi sa akin.
Ako ay talagang nagpapasalamat sa iyo.
Sige salamat Pakorn at Thun!
(Klao, right? I'm beem waiting.)
Hoy ikaw na naman...
Nagkita tayong muli, Klao.
Anong nangyayari dito?
Mayroon akong isang bagay na gusto kong tulong mo.
Let me hang up muna.
Kailangan kong ihanda ang mga gamot ni Kaew.
Okay.
Tara na.
Bye, Ait. Bye, Mawin.
Bye, Kaew.
Bye-bye!
Magpahinga ng marami.
Teka, P'Klao!
Binaba mo na?
Kung alam ko lang, hindi na sana kita hinayaang kausapin siya.
Hindi ko man lang nakausap si Klao.
Kayo, seryoso...
Kung hindi dahil sa papa mo, who knows what could've happened to Klao and Kaew.
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Sa totoo lang, hindi pa rin ako sigurado.
Ang alam lang namin ay kailangan naming tulungan si Uncle Petch.
Kung nakinig lang ako kay Mama sa simula pa lang,
wala sa mga ito ang nangyari.
Anong ibig mong sabihin?
Sinabi niya sa akin na huminto sa boksing.
Kung hindi ako naging boksingero, baka wala sa mga ito ang nangyari.
Hindi dahil boksingero ka.
Huwag sisihin ang boxing.
Siyempre ito ay.
Malamang iniisip mo na ako ay makaluma
laging sinusubukang pigilan ka.
Pero isipin mo,
anong klaseng ina ang gustong makitang nasasaktan ang kanyang anak?
Kaya kong ibigay sa iyo ang lahat,
at gayon pa man, pinilit mo pa rin ang boksing.
Pero…
Kung labis mong kinasusuklaman ang boksing,
bakit ka nagpakasal kay Dad?
Magkaiba kayo ni Dad.
Wala siyang ibang pagpipilian.
Minahal ko siya dahil ipinaglaban niya ang lahat.
Ginawa niya ang lahat para sa mga taong mahal niya.
Nagpumiglas tayo hanggang sa pumayag na ang lolo't lola mo na magpakasal tayo.
At nangako siya sa akin na titigil siya sa boksing.
Pero isang araw, iniwan niya ako at ikaw para magtrabaho kasama ang mga taong iyon.
Lagi kong iniisip na may mali.
Lumalabas, tama ako.
Tingnan nyo na lang kayong dalawa ngayon.
Huwag na nating isipin ang sakit ng nakaraan.
Ang pinakamahalaga ngayon ay ang iyong kaligayahan.
Naiintindihan mo ba
Katulad ka ng iyong ama,
pagalitan ka ng konti at umarte ka ng todo mopey.
Thun, tulungan mo si Mama sa kusina.
Bilisan mo.
Kahanga-hanga ang amoy, Bung.
Dahan dahan lang.
maraming salamat po.
Wala pa kaming kinakain simula kaninang umaga.
Salamat, Nanay.
Salamat!
Eto na.
Salamat.
Mayo,
Hindi ako kumakain nito. gusto mo?
Oo naman.
Dagdag.
salamat po.
Salamat.
Kumain ka na. Kailangan mo ng lakas.
Oo.
So, gaano katagal na kayong dalawa?
Ilang sandali pa, Nanay.
Official na kayo?
Ano, hindi mo alam?
Alam mo rin?
Alam ng lahat sa gym.
Kumain ka na lang.
At hindi na kailangang maghugas ng pinggan pagkatapos,
Ako na ang bahala sa maid.
Hindi, ayos lang. Masama ang pakiramdam ko, tutulong akong maglinis.
Hindi na kailangan.
Nag-aalala lang ako na baka may masira ka
mahal ang mga pagkaing ito.
Kaya kailan kayo nagsimulang makipag-date?
Bakit wala akong alam tungkol dito?
Jeez, Mai, bakit ka ba curious?
ano? Ito ay tungkol lamang sa pagiging mag-asawa.
Bakit lahat ng sikreto?
Actually, may point si Mai.
Ikaw at si Ait ay malandi at hindi na kailangang magtago.
Kumain ka na.
Kumain ka ng marami, ayokong magutom ka.
Aw, napaka-isip. Salamat.
Ayoko lang na magutom ka.
Titigil na ako sa pagsasalita.
Wow, magkakaroon tayo ng totoong drama.
Gusto mo ba akong subukan?
Hindi, ayos lang. Ang sarap na ng lugaw.
lahat..
Huminahon ka.
Kunin mo, Keen.
(MP Phuwit)
Masigasig.
Kailangang ibigay ito sa iyo.
Mahusay ang ginawa mong dahilan para makatakas ang lahat.
Minamaliit talaga kita.
Pero malas mo, hindi nakatakas ang Coach Petch mo.
Ano ang ginawa mo kay Tiyo Petch?
Huwag kang mangahas na saktan siya!
Ano ang gusto mo sa amin?
Relax, ligtas ang iyong Coach Petch.
Pero alam mo na kung ano ang gusto ko.
Bigyan mo ako ng code.
Kung hindi, hahantong siya tulad ng tatay mo, Kanchit.
Mamatay sa parehong paraan.
Keen, wag kang maniwala sa kanya!
Papatayin niya pa rin si Uncle Petch.
tatay…
Huwag mong saktan ang tatay ko!
Huminahon ka.
Huwag mong hawakan ang tatay ko!
Ikaw.
Huminahon ka.
Wala itong maitutulong.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan si Uncle Petch.
Kung madikitan mo siya, huwag mong asahan na bibigyan kita ng code na iyon.
Kung may mangyari man sa kanya.. kahit isang gasgas..
Sisirain ko ang code.
Alam mo kung anong klase akong tao.
Ha!
Magandang subukan, Keen. Sa tingin mo kaya mo akong lokohin?
Kung mayroon kang code mula sa simula, wala sa mga ito ang magiging…
Dalawampu't apat na salita.
Ang code ay isang 24 na salitang Ingles, tama ba?
ano?
Oo.. noon, wala ako.
Pero ngayon ginagawa ko na.
Jonathan
Ibalik si Tiyo Petch,
at ibibigay ko sa iyo ang code.
saan?
Sa isang lugar na masikip.
Tapos gawin natin sa Heaven's Arena match ko this Friday.
Halika kaagad, at nasa oras.
Gutom na gutom na ang Jonathan ko.
Ang swerte mo, Coach Petch.
Keen, nasa iyo ang code?
Hindi.
Saka bakit ka pumayag na ibigay ito sa kanya?
Paano kung hindi natin ito mahanap sa oras?
O gusto mong makitang nasasaktan ang tatay mo?
Bro…
Huminahon ka.
Baka may plano na si Keen.
Sa ngayon, ito talaga ang best shot namin.
Keen, ano nga ba ang code?
Ito ay isang wallet.
Ang code ay dapat na 24 na random na salita.
Ngunit bakit ang bastard na iyon ay gustong-gusto ang code?
kasi…
Ang pera sa wallet...
Ito ang pera na ninakaw ng tatay ko sa kanya.
pasensya na po.
Ngayon ko lang nalaman sarili ko.
So lahat ng ito ay dahil sayo?
Dahan dahan lang.
Uy.
Ngunit lahat ng tao dito ay biktima rin ng bastos na iyon.
Mawin
Okay lang, susuriin ko siya.
Masigasig,
saan itinago ng tatay mo ang code?
Magtulungan tayong maghanap nito.
Uh…
Wala pa rin akong ideya.
Saka bakit mo siya ipinangako?
Paano kung hindi mo ito mahanap?
Masigasig…
Thun, bumalik ka na lang.
Pwede mo akong iwan dito.
Saan mo nakuha ito?
Noong bata pa ako at nag-aalboroto,
Inilalabas ni Nanay ang mga sparkler stick na ito para pakalmahin ako.
Ito ay magpapagaan sa aking isipan sandali.
Kaya sa tuwing masama ang pakiramdam ko,
Nagsindi ako ng sparkler.
Sa tingin ko ay makakatulong din ito sa iyo.
Sobrang sweet niyan. Salamat.
Alam ko ang nararamdaman mo.
sa nakaraan,
Ayokong may makakita sa akin
sa pinakamahinang panahon.
Ayoko lang na makita mo akong ganito.
Natatakot ako na baka masama rin ang pakiramdam mo.
Pero ngayon meron na tayo, Keen.
Kahit anong mangyari,
Lagi akong nasa tabi mo.
Mukhang uulan.
Halika, gusto kitang dalhin sa kung saan.
saan tayo pupunta?
Saan mo ako dadalhin, Thun?
Halika na.
Madilim na.
Sandali...
Uy, ito ang parehong lugar mula sa larawan sa iyong silid!
Oo.
Panoorin mo ito.
Whoa, paano mo nagawa iyon?
Eto, subukan mo.
Salamat.
Yum.
Umuulan, balik na tayo.
Sinasanay mo na ito mula noong bata ka?
Oo. Tumagal ng mga taon para maayos ito.
Bakit may kutson dito?
Noon, kapag nag-away sina Mama at Papa,
Paalis na sana ako at dito matutulog.
Ah... parang safe zone mo?
Ang sweet naman. Gusto mong subukan?
Mmm... sobrang sweet.
At least may magandang nangyari ngayong araw.
Sino ang nakakaalam kung ano ang bukas.
Hayaan mong maging problema bukas.
Masigasig.
Thun.
Hindi iyon napakahirap.
Walang palaisipan na hindi natin malulutas.
Minsan ang sagot na hinahanap natin ay mas madali kaysa sa iniisip natin.
Kung bubuksan lang natin ang ating mga puso.
Thun…
gumising ka na.
Ano ba, Keen?
Alam ko kung saan tayo dapat pumunta.
Pagkatapos ay bibigyan kita ng pagkakataong patunayan ang iyong sarili.
Dalhin si Thun, Keen, at ang code.
Sigurado ka bang pupunta ka doon?
Kung si Dad, siguradong itatago niya ang code doon.
Walang palaisipan na hindi natin malulutas.
Minsan ang sagot ay mas simple kaysa sa iniisip natin.
Lahat ng tao sa paligid ko ay may dahilan para ipagkanulo ako.
Kahit saan tayo pumunta, sabay tayo.
Keen, ingat ka.
Ikaw na lang ang natitira sa akin.